Всем доброго времени суток!
Вообще мультики о Синем тракторе нам нравятся, только данная история оказалась исключением.

Синий трактор представляет, - каждый раз начинается с одинаковыми словами. Трактор хорошо нарисован, и в этом мультике он скорее как просто приложение. Наверно авторы хотели создать что то оригинальное, но у них явно не получилось.



Рыбка плещет во пруду
И круги по всюду
Я поймаю хоть одну
и счастливым буду - вот эти слова у припева, который звучит так часть, что просто начинает стучать по темечку.

Музыка средняя, даже я бы сказал - раздражает чрезмерные однотипные аккорды и однообразность мелодии. Текст так же не оригинален вовсе. Исполнение песни тоже не нравится.

Из персонажей добрый трактор, и профессор какой то вертлявый. И это нечто длится шесть минут. Тягомотина!

Ставлю этому проекту один балл. Нам не понравился и вам так же не стану это рекомендовать к просмотру
Благодарю вас за внимание и всего вам доброго

Добрый день всем читателям этого отзыва!

Дочь моя выросла, внуков пока нет. О Синем тракторе я знать не знала, но многочисленные отзывы о мультике вызвали интерес. Решила потратить несколько минут и посмотреть. Смотрела только эту серию.

Честно говоря, была разочарована. Сама по себе информация о водных жителях полезна и интересна. Графика более - менее нормальная. Трактор - забавный. Рыбки, у каждой своя маленькая история. Это все замечательно.

Но эта песня!... Вернее, ее исполнение. Испонитель ни голосом, ни слухом особо не отличается. Поёт безэмоционально, монотонно. Голос бесцветный, раздражает. Никакой музыкальности. Это же не любительское видео.

Да ещё припев, повторяющийся много раз : рыбка плещется в пруду...

В общем, не рекомендую я этот мультфильм.


Очередной "шедевр" российской мультипликации выдали российские аниматоры. Многосерийный мультфильм Зебра в клеточку.

В целом, о данном мультфильме ничего приятного сказать у меня не получится. Музыкальная заставка, сопровождающая каждую серию-ужасна и бессмысленна. Как в принципе, и весь сериал. Начиная с главного персонажа-странной лошади в клетку, которую почему-то обозвали зеброй. Она цветом даже не похожа-рыжая. Есть там и обычная зебра, пафосная и заносчивая Оля, не понравилась она мне. И ещё неколько персонажей: крокодил Гоша, страус Паша и яйцо Петя, слон Родион и обезьяна Яна. Подробнее о персонажах, которые меня возмущают. Слон разговаривает как наш знаменитый слоник из мультфильма 38 попугаев. Создатели попытались сделать ему такой же голос, "в нос", но что-то пошло не так, меня эта гнусавость очень раздражает. Страус и яйцо. Они живут в одном домике в то время, как у остальных друзей домики отдельные. Что этим показали создатели не понятно. Страусиное яйцо? Ну допустим, но Паша ведь парень, почему яйцо у него и почему оно прыгает, разговаривает, но не вылупилось на протяжении пяти серий? Обезьяна-вообще глупейшее, вредное и жадное создание. Крокодил ленив. Слон просто странный.



В общем, вопросов по Зебре в клеточку у меня больше, чем ответов. Сериал глупый, ничему не учит, серии бессмысленные. Они короткие, около пяти минут каждая. На данный момент вышло пять, если не ошибаюсь. Надеюсь, на этом всё закончится.

Дочкам мульт не особо нравится, после первой серии смотрели фоном, если был включен телевизор. Интереса не вызывает. Детям постарше он, в принципе не интересен. А младшей аудитории эту глупую бессмыслицу вообще смотреть не нужно. Поэтому к просмотру эту глупость я не рекомендую. Создателям-неуд, и то, за неудачную попытку, так бы единицу поставила.

Надеюсь, что мой отзыв поможет Вам не ошибиться с выбором. Смотрите правильные передачи!

И снова всем доброго времени суток, кто заглянул на мой отзыв!
Иногда нравиться смотреть мультфильмы, чаще смотрю старые советские мультики, но иногда уделяю время и современным «шедеврам»

Всего в сезоне имеется 18 серий. Производен этот мультсериал студией Союз мультфильм. Хронометраж одной серии где то почти семь минут. Это много. Первая серия называется "Кто сделал чудо", и так каждая серия имеет свое название, я одолел всего пару серий.



Действующие лица: крокодил Гона, Паша - страус
слон Родион, обезьяна (не помню ее кличку), Клеточка - Зебра в клеточку, Поля - зебра в полосочку. Есть особенные звери, даже в клеточку. (надеюсь это намек не на разновидность пола, абсурд, который сегодня имеет место быть. Так же смотрел

Изображение это что то!!! Я бы не понял, что это зебра если бы не услышал из слов того, кто озвучивал мультик.

Песенка в самом начале мне понравился, слова в ней тоже неплохие:
Что же тут поделаешь мы все ужасно разные.
Зеленые, и белые и желтые и красные
мы носим юбку в клеточку и маечку в горошек
Но главное что хочется - найти друзей хороших.

Запомнившиеся выражения:

-Я Гоша и мне все равно, что ты не зеленая
-Лучший сон под шум дождя.
-подожди, когда пройдут дожди.
-Не все любят дождь, но все любят гулять
Надело лето радугу как ленточку,
и ходит зебра в клеточку.

Из плюсов можно отметить некоторые фразы, песенку в начале серии, озвучка некоторых героев. Вообще музыкальное сопровождение отличное

Из минусов: графика, изображение зебры - жуть, озвучка некоторых персонажей. Хронометраж мультика большой, надоедает, теряется внимание от главной мысли

Так что впечатление у меня двойственное. И все же я скажу что скорей всего нет, чем да. Но опять же все очень индивидуально. Можно вашим деткам эти персонажи понравятся. Этот мультфильм больше развлекательный . чем назидательный и поучительный.

Благодарю вас за внимание и всего вам самого лучшего!


"Союзмультфильм" уже не тот. Название студии - это все, что осталось от советской мультипликации.
Одна из новинок - мультсериал "Зебра в клеточку".
В наше время мультсериалы для детей лепят, как пирожки. Не успеваешь смотреть. Безусловно, это отражается и на качестве.
И если графику еще можно назвать удовлетворительной, то смысловая составляющая современных мультфильмов оставляет желать лучшего.
Так, новый мультфильм "Зебра в клеточку" выглядит новым лишь внешне, на первый взгляд.
Мотив заглавной песни, которая звучит в каждой заставке, сильно напоминает песню из "Оранжевой коровы", еще одной новинки от "Союзмультфильма".


Практически одна и та же мелодия.

Сюжеты серий - также сплошной плагиат. Взять, к примеру, серию, где все решили стать зебрами. Точно такая же серия была в "Смешариках", когда все захотели стать пандами, но потом поняли, что в этой жизни лучше быть самим собой.

С другими сериями то же самое. Сюжеты очень узнаваемы и не оригинальны. Создатели штампуют сериалы один за другим, меняя лишь персонажей.

Кстати, персонажи тоже не отличаются оригинальностью.
Обезьяна Яна своим характером, повадками и речью сильно напоминает мартышку из мультфильм "38 попугаев". Такая же энергичная, деятельная.
Страус Паша напоминает страуса из мультфильма "Крылья, ноги и хвосты".

Слон Родион - не более чем уродливая копия слоненка из советского мультфильма "38 попугаев". Только тот слоненок был обаятельным, сипматичным недотепой.
А слон Родион с ушами, висящими, как у спаниеля, раздражает ужасно своей гнусавостью. Этот персонаж много говорит в каждой серии, и это "носовое" произношение утомляет. К тому же он выглядит туповатым. В отличие от советского слоненка, который был стеснительным, робким, но совсем не тупым.

Кстати, тупостью отличаются все персонажи этого мультфильма, как и сами сюжеты.
Например, серия про бутылку. Из 6 минут серии примерно половину времени персонажи обсуждают, что перед ними - звенелка или шуршалка. И повторяют протяжно какими-то дегенеративными голосами: "Это звене-е-е-елка... Нет, это шурша-а-а-лка... Нет, звене-е-е-лка-а". И так полсерии.
Ну не тупость?

Да, это мультфильм для самых маленьких. Но даже для двух-трехлетнего возраста это, на мой взгляд, слишком примитивно.

Вспомните мультфильм выдающегося режиссера и художника Владимира Сутеева "Палочка-выручалочка". Там была палочка-выручалочка, из-беды-вытягалочка, через-всё-скакалочка, наверх-поднималочка, по-врагу-ударялочка. Бесспорно, речь персонажей советских мультфильмов была более развитой, осмысленной, грамотной.

Еще пару слов об озвучке. У нас в стране, кроме Ларисы Брохман, больше некому мультфильмы озвучивать? Ее скрипуче-писклявый голос уже порядком надоел.

Теперь о главном. Чему учит этот мультфильм? Какой посыл он несет детям?
Название мультфильма, заглавная песня ("ну что же тут поделаешь, мы все
ужасно разные...") и радужная заставка откровенно говорят о том, что "Зебра в клеточку" отвечает основным принципам толерантности и всем современным тенденциям.
Тут тебе и крокодил-вегетарианец, и неправильная зебра и радуга в заставке.
Ходячее и говорящее яйцо - это вообще нечто. Просто уже слов нет...

Создатели мультфильма не скрывают, что рассчитывают на успех "Зебры в клеточку" за рубежом. На презентации мультфильма они говорили о толерантности как базовой ценности и т. д.

И все бы ничего. Толерантность в разумном ее проявлении важна и необходима.
Но меня настораживает тот факт, что детям с малолетства вбивается в голову мысль, что можно быть не тем, кем родился, а тем, кем ты себя чувствуешь.
Эта мысль лейтмотивом проходит через все серии. И напрямую выражается в серии под названием "Кто сделал чудо?"
Зебра в клеточку не могла определиться, кем ей быть. Страус Паша сказал ей, что она страус. Крокодил предложил ей быть крокодилом и т. д. И финальная мысль от зебры Полины: "Расцветка снаружи - не главное. Главное, кем ты себя ощущаешь внутри. Тем ты и должна быть".

На мой взгляд, мультфильм "Зебра в клеточку" слишком навязчиво предлагает нашим детям быть толерантными.

Р.S. После просмотра пары серий "Зебры в клеточку" трехлетняя дочь задает вопрос: "Мам, а почему яйцо с глазами? И как оно разговаривает, если еще не вылупилось?" :)


Может что - то я не понимаю, но этот мультсериал очень мне не нравится.
Дочке 4,5 года. она его смотрит с большим удовольствием, особенно ей нравится песенка на заставке.
Не нравится мне: имена зверей какие -то не понятные, ребенку их запомнить не так просто. Это ужасное яйцо в очках, по мне очень несуразный персонаж.
Сюжет каждой серии не ясный, особенно не понравился про бутылку -шуршалку, то звенелку.
Мне кажется, смысловой нагрузки мультфильм не несет, научить чему -то может?
На канале "О!" он постоянно, особенно вечером, когда ребенок после детского сада дома, смотреть больше нечего.
Лучше бы оставили мультфильм "Рейнджер лео и дикая природа ".


Доброго времени суток, дорогие читатели!

Если вы читаете этот отзыв, то, вероятно, ваши дети тоже очень любят мультфильмы.

Мультсериал "Зебра в клеточку", гордость "Союзмультфильма", прошедший престижный зарубежный отбор, на первый взгляд очень даже милый мультик с красивой музыкой, но при внимательном просмотре волосы встают дыбом и рука тянется поскорее выключить это безобразие.



Дело в том, дорогие читатели, что этот мультфильм напичкан ЛГБТ пропагандой, смешивая у самых юных зрителей понятия мужского и женского, и это именно в том возрасте, когда эти границы и различия формируются, и мальчики начинают понимать, что они мальчики, а девочки - что они девочки. В этом нежном возрасте очень важно установить эти различия, чтобы дальше ребенок развивался правильно, без психических и поведенческих отклонений, и именно в этом возрасте "Зебра в клеточку" неопределенного пола проникает в детские сердца, творя там преступную сексуальную революцию. Кстати, само животное зебра, хоть мужского, хоть женского пола, всё равно "зебра", а по изображению в мультфильме видно, что это мальчик, но ведёт себя и говорит ЗебраВклеточку как девочка!!

При этом всё завуалировано в как будто бы невинной песенке и ссылке на личностные различия. Однако при внимательном и вдумчивом анализе мультфильма, от внушает отвратительные и мерзкие чувства.

Мой вывод: детям смотреть запрещено!


Недавно посмотрела мультик. Первое впечатление - не очень, потому что в мультике есть обидные моменты. Меня очень зацепило, что одного из персонажей, который является обезякой, зовут Яна. Как по мне, у всех персонажей в мультфильмах, должны быть выдуманные имена, чтобы не оскорблять людей, которые их смотрят. Просьба полностью изменить данный мультсериал, а именно, поменять в нём все имена на вымышленные, иначе, я буду подавать в суд, при помощи лучших юристов Урюпинска, и тогда вам мало не покажется. На всё про всё у вас имеется двадцать четыре часа, иначе я сделаю то, о чём писала выше. До связи.

Раскалывается от того, что огромное количество ситуаций, связанная с толерантностью показывается в мультфильме.

Слушаю мультфильм (иногда посматриваю краем глаза), только из-за того, что годовалому сыну нравятся красочные персонажи. Пусть глядит на картинки. Но смотреть его мне слишком долго невыносимо. Почему? Да потому что там все завязано на том, что нужно быть ТОЛЕРАНТНЫМ ко всему. Это слово там и звучит и не звучит одновременно. Его там очень много. Это давит. Это слово сейчас слишком громкое. Даже очень.



1. ПЕРСОНАЖИ И ОКРУЖАЮЩИЙ МИР: видела, что остров (предположительно Африка), персонажи от туда же: слон, крокодил, обезьяна, зебра в полоску, в клеточку конечно же и... яйцо в очках. Как? Зачем оно там? Так надо. Этот мульт учит быть ТОЛЕРАНТНЫМ. "Терпи, оно там на своём месте, среди африканских животных". - голос во мне.

2. РАЗГОВОРЫ ПЕРСОНАЖЕЙ. Зебра в клеточку? Но почему? "Зебры бывают только в полосочку..." - говорит такая же псевдозебра полосатая с губами и с хвостом. "Мы все разные, но должны дружить друг с другом". И много много диалогов там. Большинство бессмысленных. Дурацкие голоса, поступки. Все дурацкое там. "Очень давит на мозг" - думаю я, бросаюсь за пультом и переключаю куда нибудь.

Все. Отпустило. Это слишком.
Почему нельзя по-другому это все показать?
Пусть зебра будет зеброй. В полосочку и черно-белая. Пусть будут все и зелёными, и белыми, и жёлтыми, и красными. И все. Ничего не надо больше. И не будет никаких проблем.

Зачем ЭТО показывать детям? Что это за бестолковое врывание в головы? Не снимайте, не показывайте, пожалуйста, это больше. Пусть дети сами понимают, кого им надо терпеть, любить, а с кем им лучше дел не иметь.
Родители, родня, учителя, воспитатели им в этом помогут, надеюсь...


Ощущение полной деградации студии Союзмультфильм, хочется убрать логотип, чтобы не позорить имя студии, достаточно было бы поставить логотип Сбербанка и портрет Грефа поставить вместо заставки, чтобы сразу понять уровень задумки "произведения" по спонсору и не тратить время на просмотр. Абсолютно примитивный, безликий мультфильм, нарисован максимально шаблонно, персонажи не обладают харизмой, весь сюжет крутится вокруг понятий "толерантности", "радуги", принятия "особенных"... зебра в клеточку не похожа на зебру, скорее это какой-то рыжий конь, маленьких детей это просто запутает. Дети постарше просто не смогут этот мультфильм смотреть, так как он просто глупый и сложно не выключить на середине первой серии.


Кто-нибудь помнит мультфильмы, которые Союзмультфильм выпускал раньше? Это были добрые картины с настоящими ценностями.

А сейчас что? Сейчас навязанные толерастические "ценности" прогнившего запада, которые пытаются развратить детей, увеличить число ЛГБТ среди молодежи, смены пола и прочих вариантов подрыва традиционной семьи.

Зебра в клеточку, тьфу! А потом будет мультик с прямолинейным слоником-геем каким-нибудь.


Приветствую своих подписчиков и извиняюсь за длительное отсутствие.

Узнал об этом мульте абсолютно случайно. Если бы не автор под ником Арси, то я бы даже и не услышал об этом творении. Однако после её достаточно разгромного отзыва мне стало любопытно и я решил глянуть несколько серий, чтобы составить собственное мнение.

Графика у мультфильма так себе. Цвета милые, стилистика неплохая, но рисовка персонажей какая-то неудачная. Такое ощущение, что мультипликаторы вдохновлялись детскими рисунками.



Если рассмотреть идею и сюжеты серий, то они очень шаблонные и не выделяются хотя бы малейшей доли оригинальности.

Очередной мультфильм, где разные зверьки просто дружат и интересно проводят время.

Сюжеты очень примитивны и затянуты, а также следуют уже избитым шаблонам.

Чтобы не быть голословным, опишу парочку серий.

Например в одной из серии главная героиня не может заставить друзей выйти на улицу в дождь, пока только в самом конце она никак не догадается сделать из листьев зонтики.

А в другой они находят бутылку с письмом в воде и почти всю серию спорят - шуршелка это или звенялка - пока главная героиня не приходит и не решает этот спор компромиссом.

И несмотря на короткую длину серий - всего лишь 6 минут - смотреть этот сериал нереально скучно.

Сериал вроде бы поучительный. Но за все 5 серий я не нашел ничего хотя бы немного поучительного.

Единственное относительное исключение - первая серия. В ней вроде бы пытаются научить детей толерантности. Но делают это очень странным способом.

В ней зебра в клеточку не могла понять кем она является и ей начали говорить, что она то слон, то страус, то крокодил, пока ей не говорят что она должна быть тем кем себя ощущает.

Идея неплохая, но подача на мой взгляд странноватая.

Персонажи лично мне тоже не очень. Они с одной стороны довольно разнообразные, но при этом большинство из них очень раздражающие и туповатые. За исключением опять же главной героини.

Набор персонажей - зебра в клеточку, модница-ослица, якобы умный слон, крокодил, поехавший страус, гиперактивная обезьяна и ... яйцо с глазами? Что, простите?

Я не понимаю, зачем в мультике про зверей оживлять невоодушевлённый предмет? Это попытка добавить сюрреализма или что вообще? Неясно.

Озвучка тоже не лучше. Единственные нормальные голоса - у ослицы Поли и зебры Клеточки. У остальных героев голоса либо визжащие, либо монотонные. Особенно раздражают голоса слона и обезьянки.

В итоге могу сказать что мне мультфильм совсем не понравился. И мне вот интересно, старались ли хоть немного авторы этого "шедевра" или просто делали тяп-ляп, лишь бы было?

Этот мультик НЕ достоин зрительского внимания, как и к сожалению большинство мультиков для самых маленьких


Доброго всем времени суток!

Познакомилась с этим мультом ещё несколько месяцев назад, но всё лапки не доходили написать. Но наконец, после упоминания этого недо-шедевра другом, мне был дан пинок под зад и вдохновение.



Увидеть это на "Карусели" не было для меня чем-либо удивительным, ибо этот канал меня никогда не радовал с самого 2011-го. Но вот понять, что это снял Союзмультфильм... Вот тогда то меня и понесло на ругательства!

Сюжет ни о чём. Должен был быть детско-лёгкий. То есть – это повседневка каких-нибудь героев. Здесь она есть, но нереально затянутая и скучная. Вспомнить хотя бы серию про бутылку...

Персонажи с мелкими характерами, но при этом все как один тупые. Да и имена у них слишком человеческие. Вот так подойдёт один ребёнок к другому и будет его дразнить "Чокнутым страусом" (я про птицу Пашу).

Рисовку не трогаю. Элементарная, но всё же не язва. Песни тоже самое.

Мораль первой серии слишком яркая. Родилось Кто-то-тамое в клеточку, а все приняли её по принципу "внешность не главное". На эту тему много других более интересных мультиков.

Не рекомендую сей позор отечественного ТВ никому.
Спасибо за внимание!


Доброго времени суток, дорогие читатели моего отзыв!

Название мультика привлекает внимание юного и не очень юного зрителя). Но видимо только название тут и играет какую то роль. Мне нравится, когда проводят информационные мультики, когда ребенок может услышать кое из технических изобретений или географических открытиях, нравится мультики о подводном мире, царстве рыб и неизведанных просторах.



С первых же кадров обращаешь внимание на анимацию, она слабая, а попросту сказать - не интересная. Прежде чем предложить своим детям к просмотру, лучше самим посмотреть. Производители мультфильма это страны Китай и талия.
Итак, производители кинематографисты предоставляют нам историю о зайках и изобретателе лисе, которые обитают в зеленом городе Морквограде.

Герои изображены ярко, но на вид они такие некрасивые. Чего стоит улыбка зайки Багги!

Действующие лица: заяц Багги, белая зайка-малышка Холли, лиса, которого зовут Кит, паук-помощник Спиннер

Каждая серия содержит свою историю, хронометраж каждой серии около двадцати минут. Мультфильм хотя и красочный и музыкальный, но нас он не впечатлил.

Сюжет такой:
лис по имени Кит, -изобретатель хочет стать своим в городе Морквограде, где проживают кролики. Стать своим среди чужих) И каким образом он пытается это сделать? конечно же ценой своих изобретений. Но что может быть общего между лисом и кроликов? И понятно опасение жителей к чужаку.

Песенка в самом начале мультика, вот ее слова:

КИт умен и хорош собой
все на свете знает он - наверно и ввсе что тут есть более или менее интересное.

Смотреть не интересно, детей история тоже не заинтересовала. И вам не стану рекомендовать к просмотру этот мультфильм. Спасибо за внимание и всего вам доброго.


Всем доброго времени суток дорогие читатели! Недавно на детском телеканале увидели новый мультсериал "История изобретений"(2018).
Названия заинтересовала не только сына, нь и меня пока младший сыночек был занят игрой, я со старшим решила посмотреть.
Что скажу одна серия длится примерно около 20 минут.
Действие происходит в городе Морквограде. В городе где живут исключительно кролики живет Лис-изобретатель по имени Кит. Дальше не буду рассказывать.
А вот теперь расскажу о наших с сыном впечатлениях.
Откровенно говоря мне он показался "пустым". Нет в нем нечего полезного, познавательного, интересного. Слабый сюжет который не захватывает. "Изобретения " которые не такие уж интересные. Во общем мы разочаровались и больше смотреть не стали. Графика неплохая, но некоторые персонаж не очень приятны.
Благодарю за внимание!


Я раньше затыкалась на канале «О!» какую-то чушь под названием «История изобретений». Сам мультик, китайско-итальянское (да, да) идиотсво, о котором я даже подумала, что это какая-то познавательная телепрограмма от, ну возможно Discovery Channel чёли?
Так, я только смотрела один эпизод этого «мультфильма» про клише хулигана-кролика, который хочет найти девушку, и он прикасается к стереотипной кролихой, которой должна выглядить сексуальным, наверно. Не помню. Потом кролиха, типо жаловалась на лису по имени Ника, который всё чинит. А вы знаете что Ник придумал как издеваться на хулигана? Конечно издеваться над ним ДЕНЬ ЗА ДНЁМ! И я вообще не поняла что создатели этого мультика делали во время создания этого эпизода. Наверное убивали детей чтоли?? Незнаю.
В общем, я не рекомендую детям смотреть это отраву на мультиков.


Данный мультсериал очень похож на мульт сериалы "Бобр добр" и подобные мультики. А также главный герой похож на лиса из Мультфильма "Зверополис". Единственное отличие глаза и уши. Плюсы есть, но я не заметил их.


Здравствуйте, люди!
Мой деть полюбил Гарри Поттера и сегодня я решила найти что-то похожее, только в мультяшном варианте. И таки нашла - не просто похожее, а вот до смешного. Начали мы смотреть - графика нулячая. Это такие мультфильмы из начала 00х - еще ладно, но сейчас. Сюжет вроде знакомый - академия волшебства, воюющие подростки, отметина-родинка у главной героини, участся колдовать. А вроде и отличается - есть здесь свой собственный робот. Есть и замашки на романтичность сюжета.
Короче мультфильм ни мне ни ребенку не понравился. Какой-то он на коленке леплен. Нет, я понимаю, карантин - экономия, но лучше уж никак, чем вот так.
Короче я отмучилась, вам не рекомендую. Не заходит, для современного мультфильма - ни сюжета ни подачи. Поставлю две звезды за старания и попытки юморить. Достаточно провальные попытки.


Всем здравия и благополучия.

Фильм Гарри Поттер я думаю всем знаком, даже если не смотрели.

Дак вот этот мультфильм с ним очень схож, только тут вместо Гарри девочка Аура.

Если честно фильм мне совсем не понравился, да и дети смотрели его без особого энтузиазма.

Во первых ждёшь какой то динамики, которой можно сказать и не пахло.
Во вторых мы попали на ужасную можно сказать одноголосную озвучку.
В третьих персонажи имеют такую мимику, как будто они чем то дышали и стали тормозными .
В четвёртых мне графика совсем не понравилась.
В пятых кто летает в небесные пространства на "люках", на дисковых железках, на них невозможно удержаться. Ладно в Гарри Поттере на метлах...
Сама сюжетная линия ещё терпима, есть и про дружбу и взаимовыручку, волшебство, сражение добра и зла. Но в целом мультфильм хорош чтоб уснуть.


Уже третью недели дожди, часик солнышко, а потом опять небо затягивает и начинает капать, то сильно, то не очень. Во всяком случае прогулок на улице стало меньше. Ребёнок у меня ещё не особый фанат мультфильмов, но для фона любит, чтобы что-то играло на компьютере. Поэтому прочитав отзыв друга по сайту на этот мультфильм, и ознакомившись с другими на него, решила как раз таки для такого фона включить его. Привлек робот-чемодан) А ещё и отзывы противоположные.

Сразу хочу отметить момент, что смотреть нужно на сайтах, где нет рекламы, если вы вдруг решитесь его посмотреть. А то вот мы сидим такие, и тут: "не щелкай *Блом, играй в казино"... Мда, мало приятного. И так на двух сайтах. И самое главное, что резко и неожиданно. Слышите слово "щелкай", быстро останавливайте или проматывайте)) Хоть бы выбирали рекламы на детские мультфильмы, вообще страх потеряли.



Итак, этот тот случай, когда смотришь, и думаешь, ну вроде ничего, ну в принципе не критично... Но это только в начале. А потом в какой-то момент понимаешь, что это полный провал и фиаско. Самое обидное, что задумка то в целом не плоха, хоть и не особо нова, но вот реализация желает быть лучшей. И сколько бы я оправданий не искала для создателей, не нашла ни единого. Смотреть этот мультфильм скучно, грустно и вообще не вижу смысла. Надо было всё-таки Наталью слушаться))) И вот сейчас в который раз за день отключился интернет из-за дождя, даже не знаю, досматривать ли его, осталось правда минут 20, прервалось как раз на мега кульминации.

Но так как большая часть за плечами, об этом шедевре мне есть что сказать.

В центре событий девочка-сиротка, которая жила себе, росла, собирала яблоки каждый год, и в свои 16-ть лет при чудо-обстаятельствах обнаруживает в себе что-то волшебное и необычное. Пояснить что с ней происходит, оживает её игрушка робот-чемодан, из-за которого я и клюнула к просмотру этого мультфильма) Я его ещё называю "жёлтый пылесос", вот чем-то он смахивает на наш пылесос, правда он у нас оранжевый, а не жёлтый. А ещё отдаленно этот друг главной героини, которую, кстати, зовут Аура (вот с её именем была здесь одна чумная шутка, я хохотала на всю. Шутка эдакого пикап мастера: "Серьёзно, тебя зовут Аура?", разворачивается и уходит))) очень напоминает мне осла из "Шрека", его предназначение ходить и веселить, быть всегда рядом и отвлекать дракона. Согласна с другими отзывами, что много всего в этом мультике позаимствовано от других, так по чуть-чуть, что в итоге получили целый мультфильм.

В общем о сюжете больше и говорить не хочется, как и во всех мультиках, добро борется со злом. Кто кого победит, я подразумеваю, что не узнаю, но предполагаю)))

Ещё что очень хочется отметить, так это то, как снят сам мультфильм. И дело тут не в графике, она довольно приемлемая. Но вот заторможенность персонажей сильно бросается в глаза. Помните игру Sims, когда ты даёшь своему герою задание, он сначала такой стоит, немного перемалывает информацию, обдумывает как это сделать, и только потом приступает к выполнению этого задания. Вот здесь все такие же. Короче, никакой динамики. Простите, но мультик для дегенератов. "Синий трактор" даже выигрывает по сравнению с этим.

В общем, не рекомендую. И это, если я правильно помню, первый мой отзыв с одной звездой. Всем, кому понравился этот мультик, извините)))

P.S. Пока писала, вернулся любимый Воля (интернет), сейчас досмотрим)))
... откуда взялись ещё эти дети в конце? Кто они такие??? Не понятно...


Приветствую всех на моем отзыве.
Конечно, лучше всего смотреть старые советские мультфильмы или кое что из Диснея. Но вот такого плана, которые называются развивающимися, в герои вообще не понятно кто такие. Смотрю и пытаюсь оправдать производителей мультика. Кто это? Наверно боб - это горох, а кто такой оп? Вообще одни странности.

Графика яркая, даже чрезмерно, музыка напоминает компьютерные игры, звуки у героев напоминают какое то глухо немую сцену.

Ну если считать из полезного то, что непонятные герои знакомят малышей с такими понятиями как жидкий, пушистый, мягкий и т. д.

Считаю, что эта история вообще таковой не является. Сюжета как такого тут нет, разве только это смотреть тем, кто легализовал однополые браки и все в таком духе.
Не стану такое вам рекомендовать, особенно вашим деткам.

Благодарю всех за внимание и всего вам доброго


Думала, что уже писала отзыв на этот высоко интеллектуальный (в кавычках) мультфильм, а оказалось - ещё нет... Выскажусь!

Итак, мультфильм состоит из двух главных героев - Опа и Боба. Вот так все просто! И эти двое "познают мир"... Особенностью этого мультфильма является то, что по факту, в каждой серии этими главными героями изучается какое-то явление или какое-то описание чего-либо. Например: высокий-низкий. И всю серию Оп и Боб фактически говорят только эти два слова: либо "высокий", либо "низкий". Лично я долго смотреть такой вынос мозга не смогла и ребёнку поспешила выключить этот мультфильм... А ребёнок и не сопротивлялся. Даже тот же бессловный буба и то лучше...



В общем, я не знаю на кого рассчитан мультфильм "Оп и Боб", но нам такого явно не надо. Ставлю два балла - даже на три не тянет, не рекомендую никому и на том заканчиваю свой отзыв. Ам няму я хотя бы три балла наскребла, а тут - не за что...

Благодарю всех за внимание!

Приветствую, всех кто заглянул сюда! Мне всегда было не безразлично, что смотрит ребенок. Сегодня мой ребенок в поиске мультиков наткнулся на развивающий мультфильм "Оп и Боб". При просмотре мультфильма на сайте, дитё перешло по ссылке на Ютуб. Скажу честно, этот мультфильм заявлен, как развивающий. Два персонажа по имени Оп и Боб разговаривают короткими фразами или вообще только междометиями. У меня не возникло желание смотреть этот мульт дальше, но я промолчала. Через пару минут ребеноку тоже стало безразлично и она решила переключиться.
О чем этот мультфильм?
О формах и цветах, о холодном и горячем и т. д. В серии, которую мы смотрели упоминались слова ЭГОИСТ, АЛЬТРУИСТ. Но что значат эти слова не было сказано.
У них на Ютубе даже свой канал, оказывается это кому-то нравится.


Решила посмотреть этот мультфильм. Его анонсировали как новый и развивающий.
Ну я не знаю, для кого он сделан. Мы хотим, чтобы наши дети были умными и хорошо развивались. В этом мультфильме с речью плохо у персонажей. Причем много мусорных слов. Я услышала слово асисяй. Как его объяснить ребенку? Не понятно.


Дети конечно придумывают свои слова, но нас учили с ними не сюсюкать. Речь должна быть правильная, четкая, понятная.
Если говоришь о ногах, то это ноги, а не ножки.
Я же слышу слова такие как вау, ням- ням, жесткий и пластичный. Для какого возраста такие слова? Жестки и пластичный для шестилетних может быть. Тогда зачем им ням ням.
А персонажи, кто это такие Оп и Боб, чуть не сказала Гоп.
Не понятно кто такой это Оп? Стакан что ли? А Боб кто? Яйцо?
Не такой мультфильм мне не по нраву. Есть куда более хорошие мультфильмы, понятные и речь у них четкая, а эта картина ерунда какая то.
Замечу еще одну вещь, комментарии у этого видео отключены. Видимо не хотят читать критику в свой адрес.


Доброго дня! На самом деле, в большинстве случаев я только за, за развивающие мультики для детей. Но в данном мультфильме кроме непонятных действий и самих образов героев, больше нечего нет. Но могу заметить, что задумка у продюссером не плохая. Сами герои объясняют про окружающий мир, про разные слова, так же рассказывают про различные явления, но довольно не понятным языком, очень тяжело понять, что режиссеры хотели до нас донести. Сам мультфильм очень яркий в цветах, но из интересного больше нет ничего. Вообще не понятно кто на самом деле главные герои, образ подобран очень не уклюжо. Поэтому посоветовать не могу. Поищите другие мультфильмы и передачи, я просто уверена, что вы найдёте намного лучше!)))


Ну что тут скажешь. Мультфильм удивил. Но не в хорошем, а наоборот плохом смысле.
Вроде бы уже 2020 год, пора придумать что-нибудь новенькое, но некоторым умникам до сих пор не дает покоя успех Джоаны Роулинг и ее мега популярного Гарри Поттера.
Я как-то не ожидала в новом мультике столкнуться с таким явным плагиатом и таким низким качеством.


Мультфильм не советую, потому что:
Во-первых, здесь плохая графика. Если бы его делали лет 10 назад, оно бы еще сошло с рук, но сейчас, особенно после того, что выдают монстры индустрии типа Диснея и Дрим Воркс, такой уровень смотрится очень топорно и неестественно. Угловатые движения, колом сидящая одежда, непродуманное и некрасивое воплощение заклинаний. Нет яркой живой картинки. То есть в плане анимации анимационный фильм уже провален.
Во-вторых, пустой и надуманный сюжет. Опять волшебная школа. Опять злые и добрые учителя. И, разумеется, проблема, с которой может справиться только избранная. Главная героиня только приходит в школу, но уже готова побеждать всех и вся, кого до нее не мог победить никто, включая ее всезнающих учителей.
Нет интересной идеи, каких-то отличительных цепляющих деталей. Нет даже веселых диалогов или красивых песен. Все просто, пресно и скучно.
Причем, мультик идет примерно полтора часа, а скучно становится уже минут через 20.
Не знаю для кого или для чего его сняли, но, как по мне, особой художественной ценности он не несет.
Вдвойне обидно, потому что с нынешними возможностями можно делать такое, о чем мультипликаторы прошлого могли только мечтать. А сейчас делай-не хочу. А делают для галочки. И ладно, если бы это был низкобюджетный проходной взрослый фильм. Так ведь и для детей не стесняются выдавать низкосортную по всем параметрам работу.


Никогда не писала отзывы о фильмах и мультфильмах, но сын сказал что я должна сделать исключение.

В субботний вечер с сыном решили посмотреть что-то из новинок. Нашли мультфильм "Семья Уиллоуби", на афише семья из 6 человек, у всех розовые волосы, всё ярко и красиво. Сели смотреть.



В начале у семейной пары рождается первенец которого отец вышвырнул в коридор и сказал, что маму ребенок оскорбил своим грязным рождением. Нужно было на этом моменте выключить этот мультфильм.

Весь мультфильм показывают великую ненормальную любовь мужчины и женщины, и их больное обращение с родными детьми. После чего дети просто решаю избавиться от родителей.

Мой 12-ти летний ребенок был в шоке от этого мультика. Он сказал, что это бред. И повторил это раз 20 за весь просмотр.

Может быть взрослые люди будут искать в этом мультике глубокий смысл и защищать его. Я скажу как мой сын, это бред. И детям я бы этот мультик не показывала. Жалею что мой ребёнок это видел.

Никому, никогда не посоветую смотреть этот мультфильм и жалею что посмотрела его сама.


От скуки посмотрели свежий полнометражный мультфильм "Семья Уиллоби". Ну что сказать... В моем рейтинге подобных опусов этот занял место в последних строчках.



В описании на одном из киносайтов было указано, что это семейная комедия. Где там комедия я не нашел, ни один из моментов особой улыбки не вызвал. Насчет семейной... я бы сказал, что не всем возрастам это вообще в принципе возможно будет интересно, да и нужно ли? Да и сама тема эгоистичных родителей, причем эгоистичных до абсурда, животной тупости тоже вызывает ряд вопросов.

Вообще, подобные мультфильмы обычно несут некоторую мораль, но здесь, на мой взгляд, тоже все довольно спорно. Хотя добрые персонажи само собой есть.

Единственное, что понравилось эстетически, так это изображение "женщин в черном" из органов опеки и ювеналки. Бездушно, стильно, модно.

Музыкальное сопровождение и песенки совсем мимо.

Может быть я слишком строг, но такое ощущение, что просто создатели мультфильма вымучили сюжет. Было неинтересно и скучно смотреть.


Доброго времени суток всем заглянувшим на мой отзыв! Конечно же эту сказку мы помним с детства. Мультфильм "Колобок. Новая версия" (2014)



Только в данный момент я был не доволен просмотром. Автором мультфильма является Анна Яранова. Часто в интернете можно видеть мультики с ее именем
Графика мне не понравилась (особенно не понравилось как была изображена лиса, да и мишка не очень), озвучка тоже требует доработки, выполнено совершенно не эмоционально, скучно, вяло. Если уже герои не красивые, то хотя бы озвучкой взяли бы.

Даже эта версия со странным названием мне и то больше понравилась-
Мультфильм "Черный колобок. Страшная сказка" (2017)

Катится колобок по дорожкам и грядкам и поетт всем знакомую песенку. Правда финал сказки более позитивный. С другой стороны, колобок -это печеный кусок теста, можно было финала и оставить таким же)

Хронометраж мультика составляет чуть более четырех минут. Смотреть можно, но я не стану рекомендовать.

Благодарю за внимание и всего вам доброго


Здравствуйте!

На Отзовике много полезных отзывов. Время от времени сохраняю в избранное отзывы о книгах, фильмах и мультфильмах, которые понравились. Прочитав отзыв о мультфильме "Колобок new" (2020) удивилась, что пользователи сайта неоднозначно оценили мультик. Решила посмотреть сама и детям показать, если мультфильм понравится.

Оказывается мультфильм "Колобок new" (2020) представляет собой короткое видео на одном из каналов. Продолжительность видео около 5 минут. Автор мультфильма Анна Яранова.

Положительного в данном видео я не нашла. По мне, данный мультфильм сплошной минус. С учетом современных возможностей программного обеспечения удивлена, что цвета и графика невзрачные. Озвучка ужасная. Некоторые слова режут слух. Исполнение песни оставляет желать лучшего.

Не рекомендую.

Спасибо за внимание!
Всего доброго!
