Доброго времени суток мои дорогие друзья!

Сейчас выпускается очень много мультфильмов для детей различной направленности и категорий. И из них огромное колличество не только не несут пользы, но очень опасны для психики!



Много раз уже писала о том, что больше отдаю предпочтение нашим отечественным мультфильмам.

Мне нравятся позновательные, обучающие и музыкальные мультфильмы. Хорошо, если мультфильм включается в себя как раз все эти три критеря.

Один из любимых моих мультсериалов "Синий трактор"
Последнюю серию, которую я посмотрела называлась
"Магазин"

А сегодня посмотрела новую серию под названеим "Рыба"

Из этой серии дети узнают о разновидностях рыб, которые живут в реках, морях и океанах (щука, карась, пескарь, осётр, рыба пила, камбала и т. д.)
Всё это показано в интересной, музыкально-игровой и развлекательной форме.

Оказывается Трактор уникальный! Он ещё и плавает как лодка!

В мультфильме звучит весёлая песенка о рыбах в которой очень много куплетов!
Отличное исполнение!

Мне очень понравился этот выпуск! Как и все предыдущие серии, эта такая же яркая, эмоциональная и позитивная!

Под неё так и хочется пуститься в пляс!

Обязательно покажите его своим детям!

Продолжительность - шесть минут!

"Камбала живёт на дне. На огромной глубине...
Только от таких глубин стала плоская как блин"

Это небольшой по продолжительности мультфильм "Синий трактор. Рыба". Очень понравилась песенка, а вот сюжет очень странный. Поют песню про то, как рыбка плещется в пруду и перечисляют разных рыбок, но почему-то среди них рыба-еж и акула. Остальные рыбы водятся в пресной воде, а вот к морским обитателям лично у меня возник вопрос. Конечно, мой малыш ещё маленький и ему просто интересно смотреть на рыбок. Но, думаю, дети постарше тоже могут спросить почему морские рыбки плавают в пруду.

В общем, мультфильм полезный и развивающий, при этом он сделан в очень хорошем качестве. Интересно преподнесен сам материал мультфильма. Например, про щуку показывают, что она думает кем бы ей пообедать и позади ее стои накрытый стол. Музыка и песня тоже веселые и запоминающиеся.

Рекомендую к просмотру.

Мультфильм "Синий трактор" мы любим и каждый раз смотрим с удовольствием. Но что-то я отстала от жизни и пропустила новинку, серию " Рыба".
Спасибо коллегам и друзьям по сайту, поставили меня в курс дела, выразив свое мнение!) Всем известно, что лучше один раз увидеть, чем сто раз услышать. Найти эту серию в интернете не составило труда.
Длительность просмотра шесть с лишним минут. Сюжет прост: Синий трактор и профессор кислых щей идут бодро пританцовывая на рыбалку, захватив с собой резиновую лодку. По дороге к водоёму они поют песенку про рыб. Каждой отдельной рыбе посвящен куплет.


Затем повторяется припев. Припев, как Вы понимаете один и тот же: " Рыбка плещется в пруду и круги по всюду! Я поймаю хоть одну и счастливым буду!"
Собственно, тематика припева подразумевает, что речь пойдет о пресноводной речной рыбе. Да и пейзаж в мультике не содержит даже намека на морскую тему.))
Тем не менее, Синий трактор с профессором весело и задорно знакомят с экрана малышей с рыбами как речными, так и морскими.
Я насчитала целых девять куплетов, каждый из которых рассказывает об отдельной рыбке.
Сом, щука, пескарь, карась, морской еж, осетр, камбала, рыба-меч, рыба- пила. Ни много ни мало, а именно девять рыбок увидят в этом мультике ваши детки.
На мой взгляд эта серия хороша тем, что она расширяет кругозор малышей, учит разбираться в разновидностях рыбок, различать их между собой и понимать чем одна отличается от другой.
Мультфильм яркий, красочный. Музыка веселая, ритмичная, танцевальная. Мелодия простая и незамысловатая. Тональность напоминает мелодии прошлых серий. Чем- то они похожи между собой.)
Подводя итог скажу, что эту серию рекомендую к просмотру. Этот мультик в лёгкой танцевально- игровой форме развивает Вашего малыша, расширяет кругозор, помогает познавать окружающий мир!) А ещё мультик учит радоваться малому и ценить то, что имеешь!! Не верите?)
Давайте вспомним слова из куплета: " я поймаю ХОТЬ ОДНУ и СЧАСТЛИВЫМ буду!".
Вот, на мой взгляд, правильный подход! Учим детей получать удовольствие от того, чем занимаемся и радуемся успехам!)
Спасибо Вам за внимание к моему мнению! Надеюсь, информация была полезна для Вас! Как сказал герой другого мультика : " Давайте жить дружно"! И от себя добавлю: получать удовольствие от жизни и радоваться даже самым маленьким успехам!)

Здравствуйте дорогие друзья и читатели!

С данным мультиком мы познакомились с сыном ещё пару лет назад, когда пошли в раннюю детскую «развивашку» педагог использовала эту песенку для небольшой разминки малышей возрастом от 1,9 месяцев.



Занятия проходили в форме игры, но тем не менее детям нужно было концентрироваться на выполнение заданий, поэтому что бы они не сильно уставали, включали «Заинька попляши» и танцевали вмести с детьми.

Сюжета как такого у мультфильма нет, там два зайчика белый и серый, немного странно танцуют, кружатся, кланяться. Мультик короткий, буквально чуть больше минуты, как раз для короткой передышки для малышей.

Яркие краски, приятная мелодия, заставляет подтанцовывать даже когда этого делать не планировал.
Сейчас сын подрос, такой мультик ему не особо интересен, но по старой памяти веселится и танцует иногда, когда его по телевизору показывают.

Всем доброго времени суток, дорогие друзья!

Мы уже видели похожий мульти песенку про зайку. Конечно же это песнка в русском народном стиле. Помните песенку Хоровод. Ну вот что то в этом амплуа. Думаю, что многие ваши домочадца смотрят этот мультик. Ну как же можно остаться равнодушным от увиденного?)



Текст песенки очень простой, в самый раз для наших малышей. Голос, который исполняет песнку тоже нравится. Песенка в таком степенном стиле, хотя и в танцевальном, но ребенок спокойной слышит каждое слово и может повторять движения за персонажами.

Заянка топни ножкой,
Заинька повернись и все в таком духе

Хронометраж этой песенки составляет всего одну минуту. Графика песенки отличная, зайки, которые нарисованы тут похожи на заек. Не надо объяснять кто это, малыш сразу же узнает

Нам понравилась эта песенка и ее зарисовка. Ставлю этому проекту пять баллов. Вам тоже буду рекомендовать к просмотру.

Спасибо вам за внимание и всего вам доброго

Начну с того, что песенка "Заинька попляши" у нас чаще всего играет на Магнитофончике от азбукварика - с неё, по-моему, магнитофон и включается (да, он у нас все ещё жив и радует нас), поэтому когда я слышу эту песню где-то ещё - все... Заедает... Это покруче Царевны с её самокатом)) Тут засядет так засядет в голову - ничем не сотрешь))



Но, отзыв о мультфильме все-таки, а не только об одной этой песне))) Итак...

1) Песня - более чем запоминающаяся. Это я уже отметила)
2) Графика - красивая рисовка, приятная, немного однообразны и скованные движения, но это не полнометражный мультфильм, для такого короткого мультфильма - сойдёт!) Даже не придираюсь!
3) Музыка - отличная) Все нравится, все устраивает)

Другие версии песенки-мультфильма даже не видела, т. к. мнам своего магнитофона хватает))) Сравнить, по сути, не с чем) Ставлю пять баллов и на том заканчиваю отзыв. К просмотру, конечно же, рекомендую!

Благодарю всех за внимание!

Всем добрый вечер! Я в перерывах между сериалами частенько смотрю коротенькие мультфильмы. Вот и сегодня мне приглянулся мультфильм "Заинька, попляши". Мультфильм всего 2 минутки, но все время звучит песенка о зайчике. Мне понравилась яркая картинка, такой яркий красивый сад, цветы, деревья. А сам зайка это чудо с фиолетовыми большими глазенками так машет и хвостиком и ушками, что хочется и себе танцевать. На мой взгляд деткам этот мультфильм понравится и песенка звучит и зайка пляшет и думаю, что перерыв родителям на несколько минут обеспечен. Хоть и конечно можно и найти что то и придираться, но я думаю, что для 2 минут очень даже хорошо. Бывают мультфильмы и по 15 минут и больше и такая ерунда. Так что любителям песенок и потанцевать можно посмотреть. А Всем спасибо за внимание и хорошего настроения!

Уже не в первый раз встречаемся с мультиками от канала Наше всё. По сути, это такие простые и весёлые музыкальные клипы.
Данный клип это интересная постановка, где поётся про осень. Правда, есть к чему прикопаться. Дочка в самом начале задала резонный вопрос - зачем дети на крышу залезли?! Ещё и дождь, легко подскользнуться. Кроме того прорисовка ветра и дождя тут совсем не соответствуют песне. Доча правильно оценила, что в дождь даже на улицу не ходим. А тут пляшут.


Конечно композиция поднимает настроение и есть хорошие моменты, в плане жёлтой листвы и сборе урожая.
Исполнение приятное, детским голосом.
Зарисовка простая, скорее на компьютере. Краски не очень яркие. Хотя, именно с тоном мне кажется переборщили. Дождя и сильного ветра хватает. Чему тут радоваться я не понимаю. Да и ребенок у меня в восемь лет не оценил.
Если только сплясать всем вместе.
Раньше были детские песни интереснее. Например про первоклашку.
В принципе, посмотреть можно. Придется по вкусу самым маленьким.
Времени много не занимает.
Приятного просмотра.

Доброго времени суток всем заглянувшим на мой отзыв.

Сегодня наверно не секрет найти добрую мультик песенку и включить ее для своего ребенка. Мы же хотим, чтобы наши дети получали только добрую духовную пищу. И таковой может являться подобные работы.



Авторами песенки и ее украшения являются уже знакоые нам имена, это А. Яранова, В. Князев

Песенка про осень очень хорошая, добрая. Слова просто отличные.

Осень отпает по крышкам то топ
Осень топает по лужам
осень листьями шуршит,
осень ручейком журчит.

Понравилось динамика, тема песни. Ведь сегодня как раз наступила осень, да еще и золотая. Персонажи два ребенка - мальчик и девочка, и конечно же сама осень. Правда дети нарисованы такими коричневыми, видимо хорош загорели за лето) Но помимо детей тут появятся кролики и мышки. Правда они мало подвижные. А в целом графика хорошая, оформление мультик отличное.

Хронометраж мультфильма песенки составляет чуть больше двух минут. Смотрится легко, настроение сразу же улучшается) Думаю, что вам и вашим деткам понравится!

Я доволен просмотром, доволен исполнением песни. Поставлю этой работе все пять баллов. Так что вам буду рекомендовать к просмотру. Благодарю вас за внимание всего вам доброго

Любите ли вы осень?
Если да, то предлагаю вам посмотреть мультфильм "Золотая осень" и расслабиться на пару минут под шелест листьев и веселую песенку.

Прочитала сразу у нескольких друзей с нашего сайта отзывы о мультфильме "Золотая осень", и так захотелось его посмотреть! Вообще, я мультфильмы не люблю, смотрю их крайне редко, тем более такие, предназначенные для самых маленьких зрителей. Но не в этот раз. Я посмотрела мультфильм, и он мне понравился. Я даже удовольствие от просмотра получила, и на душе потеплело. А песенка-то какая хорошая и добрая, так и крутится теперь в голове...



Мультфильм "Золотая осень" коротенький и простой. По сути, это динамичный музыкальный клип, запоминающийся, яркий, красочный, позитивный, теплый и добрый. Он показывает красоту осенней поры, учит любить все времена года, бережно относиться к природе.

Мне кажется, детям такой мультик обязательно придется по душе. Вот только мне не очень понятно, почему у героев мультфильма непропорционально большие головы. Да и лица какие-то темные, почти коричневые. Как-то это неправдоподобно и портит впечатление от клипа. Но придираться не буду, возможно, я просто не уловила идею авторов мультфильма))

"Золотую осень" буду рекомендовать. Весело, радостно, просто и, конечно, актуально, ведь за окном уже осень, пусть пока и не золотая.


Доброго времени суток мои дорогие читатели!

На этой неделе просматривала мультфильмы-песенки и отбирала те, которые мне подходят для работы с детьми. Среди мной отобранных оказался как раз мультфильм "Золотая осень" от телеканала "Наше всё". Очень акутальная тема для настоящего периода.


Как никак за окном золотая осень!

Понравилось, что песенка про осень исполняется детскими голосами. Но не понравилось, как изображены сами дети. Графика компьютерная ужасная, искажет образ ребёнка и он получается безэмоциональным, похожим на куклу. А что у детей с лицами, я не поняла. Видимо создатели хотели подчёркнуть, что дети летом отдохнули хорошо и загорели. Но неудачно у них это получилось.

Вот осенняя листва на деревьях очень красивая и песенка весёлая, очень позитвиная. Если использовать просто как песенку без изображения, то подойдёт, а в целом оцениваю на четыре бала (и то с натяжкой)
Этот мультфильм оставил такие же эмоции, как и "Мы писали, мы писали"

Продолжительность около двух минут

"Ах осень, осень золотая
Мы тебя все в гости просим!"

Всех благодарю за внимание!

Доброго времени суток, друзья и читатели сайта Отзовик.

Мультфильм "Золотая осень" мы смотрим с канала Ютюб практически ежедневно, потому что моему ребенку нравится веселая песенка.



Мы видим, как не смотря на плохую погоду, пожелтевшие и опавшие листья, все же ребятишки ралуются, поют и танцуют. С ними мы видим нескольких забавных зайчиков, которые тоже радуются и танцуют под эту песенку.

Графика мультфильма, конечно, слабоватая, я бы сказала, что даже немного топорная. Но моему ребенку этот мультфильм очень нравится. По длительности мультфильм идёт чуть больше двух минут.

Мне нравится не только, что песенка задорная, но и наличие воспитательного момента. Ребенок учит время года, цвета, мы видим мальчика и девочку, зайчиков, можем описать их действия, предметы. Считаю, что мультик небольшой, но полезный для самых маленьких.

Рекомендую к просмотру.


О данном коротеньком мультфильме узнала из отзыва Astronom.
Это мультфильм от канала "Наше всё".
Так как сейчас как раз наступила осенняя пора, то решила ребёнку его включить.
Надо сказать, что дочка посмотрела его без особых эмоций. Это и неудивительно, потому что, несмотря на весёлую, позитивную песенку о золотой осени, сами герои и их действия изображены без особых эмоций. Графика у мультфильма не очень красивая, хотя насыщена яркими осенними цветами. Хорошо передана природа: деревья, листья, урожай, ветер, дождь. В общем, всё, что связано с изображением осени, выглядит неплохо. А вот герои: девочка, мальчик и некоторые животные какие-то малоподвижные и несимпатичные. Их танцы задора песенке не добавляют, а напротив, как будто замедляют то, о чём поётся в песенке.


Получается, что авторы песни постарались сделать весёлую песенку для детей, а художники не очень старательно передали её ритм и содержание. Хотя получился в целом клип добрый и позитивный, актуальный и содержательный. Представление об осени этот мультфильм, конечно, даёт. Поэтому ребёнку нужно включать подобные мультфильмы для общего развития.
Данный мультфильм для просмотра рекомендую, хотя бы ради песенки. Продолжительность - чуть больше двух минут. На мой взгляд, он подходит деткам дошкольного возраста. И чем младше, тем лучше. Потому что дети постарше сразу могут увидеть в нем недостатки и несоответствия, как и мы, взрослые.


Сегодня хочу рассказать о мультфильме-песенке от канала Наше всё! под названием "Золотая осень". Как раз пришло время послушать эту песенку для детей, когда листья на деревьях стали разноцветными и с тихим шорохом опускаются с деревьев на землю.


Песенка эта коротенькая, длится чуть дольше двух минут. Сделана она в виде клипа с изображением детей, маленьких зверят и атрибутов осени.
Данная песенка и сам мультфильм являются развивающими и дают представление маленьким зрителям о ранней осенней поре. Здесь в куплетах рассказывается о природных изменениях, об урожае. А припев приглашает осень в гости, хотя она и без приглашения, по заведённому обычаю, придёт в наши сёла и города.
Приятная, не навязчивая, ритмичная музыка звучит с экрана. Ноги сами начинают танцевать под неё. Слова простые, доступные для детского понимания. Исполнение милое, слышны два голоса. Но они кажутся обработанными, так как не понятно где детский, а где женский.
Изображение здесь мало подвижное, персонажей несколько. Они танцуют хоровод, просто стоят под дождём с зонтиком, под ветром. Фонами служат полянка, крыша дома, деревья. Картинка яркая, как сама осень, выглядит привлекательно.
Данный мультфильм подойдёт для просмотра малышам дошкольникам. Он поднимает настроение, обучает, радует глаза. Рекомендую его для Вашего внимания и желаю Вам приятного и полезного просмотра, дорогие друзья!


Всем привет!
Вот уже и осень. Как быстро прошло лето. Грустно. Скоро пойдут дожди, все будет серое, листья облетят...
Но это я на пару недель вперед забежала. А как же красота золотой осени? Она ведь обязательно будет. И чтобы добавить немного позитива посмотрите новый мультик от канала Наше все "Золотая осень". Я вообще люблю короткометражки от этого канала, они мне настроение хорошо повышают.


Я по рекомендации отзовичан посмотрела и не пожалела. Две минуты длится мультик-песенка. мультфильм красочный, даже очень. И актуальный. Как раз о начале осени. И правда сейчас будут желтеть и краснеть листья на деревьях, еще не до конца собран урожай.
В мультике приятная песенка об осени. Думаю, что детям песенка должна понравиться. текст запоминающийся, припев ритмичный.
Песенка, краски мн6е понравились. А вот графика не очень. Но она современная, нынешним малышам возможно как раз такая и понравится.
Мультик веселый, спокойный, рекомендую посмотреть и с малышами, чтобы разучить новую песенку про осень, и взрослым тоже можно найти пару минут и просто отдохнуть.
Всем хорошего настроения!


Всем добрый вечер! Я люблю в перерывах между сериалами посмотреть коротенькие мультфильмы. Вот и сегодня прочитала отзыв друга о мультфильме Золотая осень" и решила посмотреть.



Да и я люблю сама осень, особенно в парке пошуршать листьями. Да и всего 2 минутки и они пролетели быстро. Все эти 2 минутки звучит песенка. Мне вообще то нравятся песенки, да и деткам такие мультфильмы смотреть интереснее, слушаешь песенку и танцуешь. Мне песенка понравилась и понравились яркие краски листьев. А вот ребятишки как роботы смотрелись, ну или как игрушки куклы. Хоть для деток этот вариант тоже смотрится интересно. Песенка веселая, мне кажется детям понравится. А вот взрослые будут как всегда что то искать, что не так. Но ведь это 2 минуты, что тут искать, пока подумал песенка закончилась. На разок мультфильм можно посмотреть и послушать. А Всем спасибо за внимание и хорошего настроения!


Никогда не думал, что можно сделать мультик в качестве песни...

Здравствуйте.

Всего 2 минуты 19 секунд, а настроение хоть и осеннее, но тёплое, весёлое, задорное после просмотра этого мультика.



Компьютерная графика вполне понятна, хоть и кажется, что её создавал сам ребёнок, но всё понятно, картинка цветная, красочная, особенно красивы золотые листья.

С первых минут танцевальная музыка аккордеона мне почему-то напомнила весёлые нотки песни Шатунова "Детство".

О чём мультик.

О том, как все встречают осень...

В мультике есть разные персонажи, приветствующие осень своей заводной хороводной танцевальной песенкой, а именно детки, зайки, мышки, птички... ещё зелёная трава, сбор урожая, но главное красиво нарисована золотая листва.

Песенка вмещает в себя немного слов, поэтому деткам будет легко её запомнить, да и текст повторяется, а песенка будет развивать память ребёнка ещё и с хорошим настроением.

Очень милый мультик для деток.


Недавно я посмотрела новое полнометражное аниме 2020 года с загадочным названием "Сквозь слезы я притворяюсь кошкой". Жанр - фэнтези, мелодрама и приключения.

Режиссеры: Томотака Сибаяма и Дзюньити Сато.

Данное аниме рассказывает об истории школьницы, в которую вплетена еще и мистическая составляющая. Главная героиня - Мие Сасаки влюбляется в одноклассника Кэнто Хинодэ, о чем все случайно узнают в классе, но не получает от него взаимности. Но самое интересное, что лишь в человеческом образе. Драма дополняется еще и тем, что еще малышкой ее бросила родная мать и ее воспитывает отец с новой возлюбленной. Хотя ее мачеха очень добрая женщина и любит ее, но она думает, что все совершенно наоборот. Она чувствует себя никому не нужной, даже им двоим, а уж тем более ему...



На помощь ей приходит продавец волшебных масок. Мне очень понравился его образ - такой бочоночек, но в любую емкость может залезть и спокойно из нее потом вылезти, очень классный котяра, но сразу понятно, что он все это делает не просто так, а преследует свои корыстные цели.

Одев маску Сасаки превращается в очень симпатичную кошечку и приходит ежедневно к своему возлюбленному именно в кошачьем образе. Таким образом она убежала от всех своих личных проблем в человеческом мире - от проблем нелюбви как родительской, так и мужской. И надо делать выбор (продавец масок как змей-искуситель постоянно капает ей на мозг - ведь кошкой быть лучше, кошек все любят и так далее): либо ты ты - девочка, на которую никто не обращает внимания, а особенно он, либо кошечка, которую просто обожает любимый, делится с ней всеми переживаниями и проблемами, которые есть в его жизни, да и все остальные, ведь кошек любят многие. Оказывается, что Кэнто тоже одинок и ему больше некому довериться и излить душу.

Главная героиня идет на этот страшный шаг - навеки остаться в образе кошки и отдать свое человеческое лицо. Самое интересное, что ее лицо берет себе довольно близкая ей знакомая, которую она видела ежедневно в своем доме. Но спустя какое-то время обе обменявшиеся стороны глубоко сожалеют о своем поступке - обмен никому не принес счастья, а хотя изначально обеим казалось, что все будет просто супер. Одна поняла, что лучше дожить хоть и недолго, но любимой и в своем образе. Другая получила шанс на любовь, который может сгореть в считанные часы, ведь она может остаться навсегда в кошачьем образе.

Кстати, мне понравился как нам показали иной, кошачий мир, мир тех, кто раньше был в человеческом мире, но решил убежать от всех проблем и выбрал другую сторону, другой мир и маску кошки. нам показали, что они раскаиваются в содеянном, и все дружно помогают Сасаки вернуть свое лицо, пока не стало слишком поздно. Очень важным моментом стало и то, что Хинодэ осознал, что он любит Сасаки и шагнул в тот странный кошачий мир, чтобы спасти свою возлюбленную, которая уже отчаялась получить его взаимность.

Мне понравилось, что все закончилось хэппи эндом, все счастливы, любимы, причем именно на своем месте. Я считаю, что это классный и правильный посыл.


Доброго времени суток!


Полнометражный мультфильм Японского производства имеет название "Сквозь слезы я притворяюсь кошкой". Год выпуска - 2020. Жанр - аниме, мелодрама, фэнтези, приключения. Хронометраж мультфильма составляет один час сорок четыре минуты.

Мультфильм увлекательный и затянут. Создатели мультфильма чудесно вложили в это творение самые актуальные проблемы молодёжи. В этой повествующей истории содержится романтическая школьная мелодрама, юмористическая комедия, мистика с фэнтези. Рисовка красивая. Озвучивание качественное.

Фильм нежный, душевный. Мне очень понравился. Советую к просмотру.

Спасибо Всем за Внимание!


Всем приятного времени суток.
Благодарю за посещение, комментарии и оценку моих отзывов.
Надеюсь они вам полезны.

Новое полнометражное аниме 2020 года "Сквозь слезы я притворяюсь кошкой" создан уже известным режиссером Сато Дзюнъити он создал уже не мало работ, самое известное это "Сейлор Мун". И новым Сибаяма Томотака, это его первая работа.

Это драма о девочке у которой проблемы в семье и по этой причине она чувствует себя не кому не нужной. на помощь в кавычках приходит волшебство ну и конечно же любовь.
Аниме получилось атмосферным я прочувствовала се чувства пока смотрела, и радость и не раз слезы наворачивались.

Хорошая рисовка и всё таки чувствуется стиль Сато Дзюнъити, я смотрела в многоголосом переводе и хорошего качества.
Аниме стоит внимания, советую.
Приятных просмотров.


Доброго времени. Вот решила оставить отзыв об ещё одном аниме фильме, а именно "Сквозь слезы я притворяюсь кошкой", фильм совершенно свеженький 2020го года выпуска.
В общем начну с рисовки, она довольна милая, не совсем такая, как я люблю, но вполне сойдёт, это про персонажей, но общий антураж прорисован отлично.


Фильм начинается немного непонятно, но где-то на 10й минуте становится все более понятно. Аниме, как и многие японские аналоги, рассказывает о школьниках, а ещё тут есть мистическая кошачая составляющая.
В аниме подняты проблемы подростковой романтики (кстати без пошлости), и проблематика в семейной жизни главных героев. Все же это драматическая история. В принципе показано все не плохо, но немного подзатянуто, как по мне немного не хватает динамичности, хотя сюжет в принципе интересный, и мне лично понравился, люблю я кино со смыслом, а тут он есть, да и мистический уклон мне нравится.
В общем к просмотру рекомендую. Думаю, что понравится подросткам, ну и взрослым вполне понравится, ну малыши просто не поймут, но смотреть им тоже, вполне можно, картинка яркая. Все же это сказка, но взрослым, тоже нужны сказки, возможно даже больше, чем детям.
Спасибо за внимание. Удачного дня.


Сто лет, как говорится, не смотрели японские мультфильмы, да и этот в общем-то попался случайно. Новинка этого года, полнометражный, длительность около 100 минут.



Название довольно милое, особенно для любителей котов и кошек, да и сам сюжет оказался довольно трогательным.

В японских произведениях зачатую довольно много мистики и фэнтези, не обошлось без них и в этом, но суть мультфильма совершенно в другом - люди и маски.

Если мы носим какую-то маску по жизни, то постепенно сами становимся тем, что изображено на маске. И как трудно вернуться обратно. Так и в этом мульфильме: девушка, одевает маску кошки, которую ей "любезно" одалживает странный торговец масками, чтобы быть рядом с любимым. Кто ты - человек, на которого не обращают внимания, или кошечка, которой твой любимый-интроверт "исповедуется" о своих переживаниях. С маской свыкаешься, так удобнее, и пути назад уже может не быть.

Вообще в мультфильме много довольно интересных образов. Внимание держит, не скучный.


Доброго времени суток.

Раньше читал об этом мультфильме и вот только сейчас, на выходных, его удалось посмотреть. Жанр заявлен, как фэнтези/мелодрама/приключения.

Режиссеры: Томотака Сибаяма, Дзюньити Сато.

Мне мультфильм понравился.
Не жалею, что его посмотрели.

Конечно, идёт мульт 104 минуты и может показаться, что это многовато. Но я так не думаю. Короче данную историю рассказать просто невозможно. А, между прочим, сюжет в мультфильме очень хороший и со смыслом, с вкраплениями японской мудрости, философии.



Ещё одно мнение выскажу. Мне кажется, что для совсем маленьких школьников мульт не подойдёт. Они его просто не поймут и более того - картинки будут неинтересные. Ребенок скорее всего будет скучать. А вот для более взрослой и подготовленной аудитории, мультфильм может быть интересным, даже очень.

Главная его героиня Мие Сасаки влюбляется, это ещё очень слабо сказано, в одноклассника Кэнто Хинодэ. Но, к сожалению, не получает ожидаемой взаимности. Парень очень серьезный, во многом правильный и занят важными делами, например занят изучением гончарного дела, помогая дедушке.

И вот здесь очень интересно, как Сасаки будет бороться за своего избранника и с помощью чего. Уверяю - весьма необычно и по закону фэнтезийного жанра.

Повторюсь, мультфильм хороший и поднимает несколько достаточно интересных тем. В первую очередь - это тема первой и пока ещё детской любви. Современным родителям не лишним будет на это посмотреть.

Есть ещё несколько других вопросов, над которыми предлагают подумать создатели этого мульта. В частности, взаимоотношения между школьниками и отношения между родителями со своими детьми.

Кстати, главную героиню в маленьком возрасте бросила родная мать и ее воспитывает отец с мачехой. Вот интересно посмотреть режиссерское решение этого вопроса. Где кроется основная опасность и как нужно находить взаимопонимание?

К картинке нужно привыкнуть. Герои плавно не передвигаются, но это не портит общее впечатление от материала. Но всё-таки можно сказать, что мультфильм яркий, а его герои понятны зрителю. Не нужно долго размышлять, что или кто бегает по экрану, расшифровывать кого имел ввиду режиссер.

Даже продавец масок выглядит вполне сносно и естественно. Советую на него обратить пристальное внимание. Не все так просто. Это очень интересный персонаж, с маленькой загадкой.

Надо отметить, что мультфильм есть с профессиональным/многоголосым переводом. Однозначно его можно смотреть. Ничего не раздражает в нем, даже слишком упорная девочка. Поначалу кажется, что у нее не все в порядке с головой. Молодой мозг не выдержал влюбленного напора. Но это поначалу. Потом все встанет на свои места и замысел становится очевидным, интригующим, захватывающим.

Если подводить итоги вышеизложенному, тогда хочется мультфильм "Сквозь слезы я притворяюсь кошкой" оценить на высшую оценку.

Считаю, что это справедливо.

Рекомендую его посмотреть, если нравятся мультфильмы в жанре фэнтези и со смыслом. Может принести просмотр удовольствие.

Всего хорошего. Всем крепкого здоровья и благодарю за внимание к моим отзывам.


Заинтересовало название и я решила, благодаря отзыву tarret, посмотреть аниме.
Это больше социальное аниме, которое создано для подростков и их родителей. Прекрасно подана сама идея - почему суицид не является выходом из постоянных (закоренелых) проблем.
Легко и доступно для понимания современной молодежи в сказочном сюжете переплетаются чувства разных героев - и людей и кошек. Зрителю это позволяет подняться над узким индивидуальным видением мира и лучше осознать, больше увидеть, прочувствовать проблемы и трудности других людей.
Фильм смотрится легко, хотя затронуты важные проблемы, ты отдыхаешь.
Рекомендую к просмотру всем, но особенно тем, кто любит японское аниме.


Уже давно являюсь любителем данного вида мультфильмов. Всегда привлекали в них необычность сюжета, милая и нежная рисовка, персонажи с ярко выраженной личностью.



Этот мультфильм не стал исключением. Наткнулась на него совершенно случайно, но ничуть не пожалела о потраченном на просмотр времени. Искренние чувства главной героини по истине трогают и заставляют сопереживать ей. Интересно наблюдать за тем, как она раз за разом посещает своего возлюбленного, пусть и не совсем обычным образом. Интересно вслушиваться в его исповеди и приходить к пониманию, что ему больше некому довериться, в силу своей своеобразности. В целом сюжет этой истории вызывает нежные, немного грустные и трогательные чувства.

Так же порадовала рисовка и проработка персонажей, как личностей. Озвучка оказалась не менее приятной. И общей атмосферой произведения я осталась совершенно довольна. Единственное что, не хватило немного динамики, но на общем фоне это совсем не значительный минус.

В целом мультфильм весьма понравился, хотя и оказался немного необычным.


Доброго времени суток, дамы и господа! К вашему вниманию представляется свежий японский мультфильм "Сквозь слёзы я притворяюсь кошкой". Показ мировой премьеры состоялся 18 июня 2020 года и в тот же день покорил сердца многих зрителей. За время, которое идёт мультфильм, а это 104 минуты, режиссёры Дзюнъити Сато и Томотака Сибаяма показали историю безответной любви, проблем в школе и семье. Я хотела бы подробнее описать вам мультфильм, но не прибегать к спойлерам.


И так, как я уже написала выше, сюжет о безответной юношеской любви. Девочка, которую зовут Миё, по уши влюблена в парня по имени Хинодэ, но тот не отвечает ей взаимностью. На фестивале девушка, поссорившись, убегает от мамы и находит необычный стенд с масками кошек и странным продавцом, которые отдалены от ярмарки. По ходу данного мультфильма будут раскрываться тайны, закрадываться сомнения и происходить необъяснимое. Уверена, вам будет интересно наблюдать за развивающимся сюжетом.
Что можно сказать по техническим моментам. Озвучка в мультфильме довольно приличная и её приятно слушать. Графика не идеальная, но и плохой назвать её нельзя. Все детали прорисованы, но на идеал не тянет. В прочем, наслаждаться графикой вам тоже ничего не помешает. У каждого персонажа свой неповторимый голос и внешний вид. Вы точно не перепутаете одного с другим.
В общем, я советую вам посмотреть данный мультфильм. На самом деле, мультфильмы с жанром аниме на любителя, поэтому я на 100 процентов не могу сказать, что вам понравится эта картина и сам сюжет, но попробовать стоит, возможно, он затронет вас. Вы ничего не потеряете, посмотрев хотя бы 15-20 минут.
Желаю приятного просмотра и хорошего время провождения) Надеюсь этот отзыв помог вам сделать выбор.


Доброго времени суток мои дорогие читатели!

Давно я уже не смотрела мультфильмы!
И вот сегодня обнаружила новинку от "Союзмультфильма" "Зебра в клеточку"

Меня сразу же заинтересовало такое интригующие название!


Посмотрела. Приятно удивилась. Мультфильм явно разработан при помощи детских психологов!
Понравилось, что не яркая, а умеренно выраженная цветовая гамма.
Выдержана нормальная динамика.
Данный мультфильм формирует в детях не стандартное и креативное мышление!

Сейчас много говорится о толерантности. И этот сериал снят как раз о том, что надо дружить с тем, кто не такой как все... кто отличается от общей массы.

Главная героиня – необычная Зебра в клеточку, причем её родители в полосочку!

Окружает Зебру весёлая компания- Слон, Крокадил, Мартышка и другие.
Они такие все забавные, позитивные и добрые!
В начале серии звучит замечательная песенка о дружбе!
Считаю, что никакой опасности для детей он не представляет.

Необычный мультфильм и мне в целом понравился, так же у детей он тоже вызывает интерес.
Продолжительность одной серии около 6 минут

"Вы все без полосочек и такие интересные! Мне хочется дружить с каждым из вас!"


Чаще всего смотрим мультики на канале " Карусель". Не так давно открыли для себя новинку, мультсериал " Зебра в клеточку". Мультик произведен на киностудии " СОЮЗМУЛЬТФИЛЬМ" в 2020 году.
Главным героем является забавная зебра по имени Клеточка. У Клеточки очень много друзей. В числе друзей у главной героини, к примеру есть и яйцо, и слон, и страус... Так скажем, разношёрстная компания)). Несмотря на то, что все они очень разные и не похожи друг на друга, зебра " Клеточка" любит их всем сердцем и искренне хочет помочь как каждому из них, так и всем вместе взятым! Главная героиня знает что такое оптимизм, взаимопомощь, взаимовыручка, вера в себя, умение находить выход из любой ситуации, умение радоваться тому, что имеешь.


Зебра " Клеточка" умеет дружить и показывает пример с экрана малышам, как это надо делать.
Мультфильм сопровождает легкая, веселая летняя песенка. Персонажи мультика забавные и порой умиляют). У каждой серии свой сюжет с логичной развязкой. Как правило каждый мультик заканчивается тем, что именно зебра по имени " Клеточка", благодаря своим гениальным идеям, находит выход из, казалось бы, очень сложной ситуации. Или Клеточка помогает друзьям изменить отношение к определенной ситуации, тем самым меняя саму ситуацию.
Казалось бы... детский мультик, а многим взрослым не мешало бы посмотреть и сделать правильные выводы).
В реальной жизни мы тоже часто не видим выхода и впадаем в депрессию, как делает это в мультике Крокодил. Либо бываем нерешительными, каким в мультике порой бывает Слон.
Вот бы нам всем почаще быть такими же жизнерадостными, энергичными и полными гениальных и оригинальных идей и стремлений, как зебра по имени " Клеточка".
Давайте дружить и помогать друг другу, как это делает " Клеточка"!))
Спасибо Вам за внимание! Мультик сеет доброе, вечное... с удовольствием рекомендую к просмотру для малышей!


Посмотрела несколько серий нового отечественного мультсериала от студии "Союзмультфильм", который называется "Зебра в клеточку".

Серии непродолжительные, около 6 минут каждая. Их объединяют несколько героев - крокодил, обезьяна, слон, страус, какое-то непонятное яйцо, зебра в полоску, ну и, конечно, зебра в клеточку.



Как мы понимаем из названия, главный герой необычный - это непривычная для нас, и не только для нас, для остальных персонажей мультфильма тоже, - зебра в клеточку.
Но это не мешает их дружбе. Несмотря на то, что все мы вокруг такие разные, нужно оставаться самим собой. Вот такая мысль пропагандируется в одной из серий. Не нужно стараться походить на тех, кто вокруг, если ты не такой, как все.

Вообще, весь мультфильм о дружбе. Как и весёлая песенка в начале каждой серии. Мультфильм лёгкий, забавный, не очень яркий.
Задумка, на мой взгляд, неплохая. Но реализация не на высоте. В целом мультфильм скучноватый, примитивный, не увлекательный. Мне графика тоже не очень понравилась, хотя она уже настолько привычна по другим мультфильмам.

Музыкальное сопровождение и озвучка героев неплохие, где-то даже с юмором. У каждого героя есть свой характер. Слон мне показался нудноватым и скучным. А яйцо - вообще лишним, оно как-то не вписывается в ряд остальных героев-животных. Хотя возможно, это тоже для подтверждения мысли о разности друзей.

В целом, этот мультфильм получился какой-то средненький, некрасочный, хотя и своеобразный. Он поучительный, музыкальный, местами весёленький. Но я бы не сказала, что он чем-то выделяется и запоминается из множества имеющихся мультфильмов. Ну если только необычным названием и, возможно, начальной песенкой.

Тем не менее, рекомендовать к просмотру буду. Смотрится легко и недолго. Темы в ней неплохие, полезные, музыкально оформленные. Герои по-своему интересные.
