Доброго времени суток всем, кто решил прочитать мой отзыв. Мультфильм про Троллей. Видимо на волне популярности известного многим Диснеевского мультика "Тролли" и его продолжения, а так же сериала, в Канаде решили "срубить бабла". Здесь тролли так же живут в лесу. Они боятся света, потому что превращаются в камень. Главный герой, не смог спасти отца, поэтому теперь везде гуляет с его каменным хвостом, и ищет способ вернуть родителя к жизни. Вот как бы и все. Диалоги до жути скучные, графика больше подходит для мультсериалов, идущих по утрам. Сюжет предсказум после первых 15 минут просмотра. Может быть детишкам придется по вкусу, но уж совсем маленьким. Смотрел с 11-ти летним сыном. И я и он не впечатлились. Просто потратили время.

Всем доброго времени суток. Дорогие форумчане и друзья! Посмотрели мультфильм Тролль история с хвостом и я лично пришёл в ужас!!! Ну как так можно в открытую полностью использовать сюжет легендарного мультфильма Король Лев. С первых минут фильма начинается абсолютно схожая история. Также любопытство сына приводит к гибели отца. Также, есть брат короля, который и занимает его место. И как проходит мысль о том, как вернуть обратно трон своей семьи! Даже обезьяна очень схожа с оракулом, которая принимала Симбу... В общем я сильно был зол на это, ведь никаких упоминаний о том, что будут переплетены сюжеты с Королем Лев, не было.

Отзыв будет долгим, ибо этот мультфильм просто взорвал мой мозг!!! А вернее та часть, которую я посмотрела. В общем, теперь надо разгрузить его немного. Пока сын играл в песочнице, ему там было весело, я начала записывать свои размышления об увиденном. Самое начало сразу же начало радовать. Ну как радовать, по моему вступлению, я думаю, понятно в каком смысле слова я это говорю. Людишки, которые оказались в дальнейшем добрыми и примерно настолько же тупыми эльфами, похожи на аватаров с ананасами на голове. Маскировка у них такая была, видите ли) А прячатся они от злых орков. Вот тут только не путать со Шреком. Зелёный и добрый Шрек - огр, это те создания, которые кушали маленьких детишек преимущественно. Они просто более вкусные) Вспоминая фильм "Сквозь снег", может так оно и есть. Пробовать не собираюсь. Это по мифологии. Но со Шреком вышел парадокс) Он уже отец трёх прелестных огриков и никаких людишек кушать не собирается, вроде как) Посмотрим, что нам покажут в 2022 году в пятой части любимого моего мультика. Орки же придуманные создания в жанре фэнтези. Внешне что огры, что и орки похожи, в принципе, что те большие, что и те не маленькие. По крайней мере эльфы заметно отличаются на фоне орков, как и огры на фоне людей. Уши только разные и цвет кожи. В общем, с этой статьей разобрались, кто есть кто. И вот живут одни создания себе в одном городе, а другие в другом. Но как говорится, в семье не без урода) Один милый и добрый орк брат одному не очень-то милому эльфу. Вот как так получилось и какое приключение выпадет на долю этих двух юношей, вы безусловно можете узнать, посмотрев этот мультфильм. Но, забегая вперёд, скажу, что от себя я такого удовольствия не рекомендую. Был у меня уже опыт однажды с одним мультфильмом под названием "Академия волшебства", просмотр которого надо было завершить после первых десяти минут. Здесь я осилила уже чуть больше полу часа. Дама я уже ученая, продолжать воспроизведение не буду) А посмотреть этот мультфильм меня опять-таки сподвигли противоположные на него отзывы. Их сейчас не очень-то и много, но отрицательных, и я думаю вполне справедливых, скоро станет больше. На мой так точно. А вот теперь что же именно мне так не понравилось в этом мультике. Самое первое, что бросается в глаза - это графика. Если картинка продолжает радовать своим содержанием, то на этот недостаток в мультфильмах я всегда закрываю глаза. Ведь главное посыл, который он в себе несёт, а не то, как он нарисован. Но здесь, увы, ни с первым, и ни со вторым не сложилось. Может и тема братской любви и осознание её и хорошая, но реализовать её в этом мультфильме, как по мне, не удалось. Нет, безусловно окончание будет хорошим (хоть я и недосмотрела, но это и так понятно), но само то, что происходило эти пол часа на экране (и представляя, что эта же психоделика будет происходить и далее), поверить в любовь брата к брату (где не важно кто ты, орк или эльф), увы, не даёт. Напоминаю, это всего лишь моё мнение и восприятие увиденного. Я свою точку зрения никому не навязываю. Положительные отзывы ведь тоже есть. Может именно здесь всё на любителей. Отвращение у меня, а у детей может и испуг, вызвали сами персонажи орков. Эти нелепые вампирские зубы, которые не помещаются в рот, тупое выражение лица, быкуют они постоянно, гопота мол местная, в общем, фе!) Другое дело милый Шрек, который даже когда злится, всё равно милый) Ладно, к Шреку у меня предвзятое отношение, забудьте) Для меня крылатые фразочки в мультиках должны нести хоть какой-то поучение для ребёнка. Или этот шедевр был вообще на кого рассчитан? А тут: "У нас с тобой путешествие, никаких разговоров". "Будто кто-то пернул..." "Шину починейро" ... это то, что я успела услышать и запомнить. Далее таких крутых афоризмов, думаю, будет ещё больше) После прогулки с улицы пришли, я опять включила его. Не надолго. Нет, не для такого зрителя, как я, снимали этот мультфильм. Смотреть его или не смотреть, дело, конечно, ваше. Но от меня одна звезда и антирекомендация. Не советую!

Всем привет) Недавно увидела в интернете мультфильм "Радужно-бабочково-единорожная кошка" (2019) Думаю, дай почитаю про этот мультик. Ну и долшло до того, что я посмотрела пару серий. На большее меня не хватило. Такого бреда я еще не видела. Одно название чего только стоит. Я не знаю показывают ли его по ТВ. Надеюсь нет, ибо детям такое смотреть нельзя. Слишком много ужасные эффекты, которые портят все. Характер и поведение героев, ничему не научат детей. Про сюжет я вообще молчу, а точнее про его отсутствие. Ну вообщем из пару серий я поняла, что мультик о приключениях радужно-бабочково единорожной кошки Фелисити с её друзьями в городе Мифлендия. Якобы они защищают этот город. Оо, а еще на просторах интернета, я нашла магазины, которым продают игрушки, фигурки в виде этой кошки. И даже не просто фигурки, целые сцены с ней. (Спа с Фелисити). Я не советую мультфильм "Радужно-бабочково-единорожная кошка" к просмотру. Особенно детям.

Всех приветствую! ПятероИмама вновь с вами. :) Всем родителям известно, что мультипликация сейчас изобилует чудовищами, монстрами и даже сексом и насилием, но данный мультфильм поверг меня в состояние ступора ... "Кошка"- классический персонаж детских мультфильмов ! Ведь кошки милые, добрые, наивные, они друзья, они мурлыки... Образ кошки в данном случае только "расходный материал "... У создателей подобных "шедевров" нет ничего святого! Все в этом мультипликационном кошмаре призвано к тому что бы на "корню " уничтожить психику ребенка . Детская душа - это хрупкий сосуд!!! Посмотрев хотя бы одну минуту "Радужно-бабочковую -единорождую кошку" хочется закрыть глаза, закрыть уши, побежать в душевую кабину и смыть с себя эту мерзость!!!! Оглушающая музыка, кислотные, "ядовитые цвета, главный персонаж гремучая смесь из рога, крыльев и отвратительной морды ... Бредовый сюжет, вернее его фактическое отсутствие ... Кошка бесконечно скачет, кривляется, показывает дьявольский оскал... Морда ее злобная, глаза - зияющая пустота, движения бессмысленные, уродливые, бесстыдные ... Такой мультик нельзя показывать детям даже мимоходом ... Берегите своих детей, они самое дорогое, что у нас есть!
