Наконец-то выпустили хоть какой-то продукт по любимой многими и культовой игре в жанре "файтинг" "Мортал Комбат". Я помню как в детстве добивал картридж на Сега с друзьями, заучивал "фаталити" и бруталити", как пересматривал фильм" Смертельная битва". Несколько поколений детей выросло на этих играх и фильмах. И вот, нам подарили возможность вновь увидеть на экране эти кровавые бои, крутые приемы и легендарные слова " Finish him", "Get over here". В данном анимационном фильме вы найдёте красивые, зрелищные бои, те самые "фаталити" из игр, пару элементов "бруталити", увидите любимых героев и злодеев. Действие ни на минуту не заканчивается, постоянный экшн, отрывание конечностей и культовые приемы персонажей не даст вам заскучать. Если не любите жестокость, то не смотрите. Помимо боев, создатели вложили в этот фильм две сюжетные линии, и справились успешно. Единственный минус в том, что фильм пролетает очень быстро, меняются быстро сцены и декорации, и хронометража в 80 минут явно не хватает. А так хотелось, чтобы это зрелище не кончалось. Рисовка отличная. Всем мир!!! Flawless victory!!!!!

Мне очень нравится персонаж из "Смертельной битвы" Скорпион. Моя любовь к нему началась ещё со времён первого одноименного фильма в 1995 году, а затем уже пошли различные игры)). Сегодня узнав, что вышел новый мультфильм про моего героя, я отложив все свои дорамы пошла смотреть его . В данном мульте нам рассказывают о том, как Скорпион стал таким. А начинается история с того, как Ханзо Хасаши, будучи ещё человеком, теряет своих близких и в итоге сам умирает от рук Саб-Зиро. Попав в ад, он заключает сделку с Куан Чи ( в играх тоже отличный перс) и приобретает некие способности (перечислять не буду и так все знают) и ему выпадает шанс отомстить за смерть родных. Вот с этого и начинается жёсткий замес. Из всех персонажей, что попались мне на глаза в мультфильме для меня самым крутым и " живым" был именно Скорпион. Его создатели сделали мега крутым, чуть ли не на уровне богов. В принципе ему вообще ничего не страшно, получился он просто неубиваемым. Но что мне хотелось бы добавить, так это то, чтобы побольше его раскрыли как личность, а не только сделали из него машину для убийств.Что касается остальных персонажей, то они вообще плохо проработаны и какие-то вышли картонные. Если сравнивать уже выше упомянутый фильм и этот мульт, то здесь сам турнир был похож на некий балаган. Не была продумана сама организация турнира, никто правила вообще не соблюдал. Чего стоит один Скорпион, который всех и вся "мочил". Походу тут все внимание было уделено сражениям и просто океану крови. Давно я не смотрела ничего такого кровавого. Ну и спасибо за то, что иногда вставляли знаменитые рентгеновские фаталити, позаимствованные из последних игр. )) Что касается самих сражений, то здесь им выделено безумно мало времени. Хотелось бы чего-то более масштабного. Конечно же ещё мне не зашла сама рисовка мультфильма, этакие а- ля 90-е, но и тут, как говорится дело вкуса. Итог. Как по мне так из этого всего кровавого месива лучше было сделать хотя бы мини- сериал, а то у нас вышло что-то такое непонятное со скомканным сюжетом и где нет места для нормальной проработки персонажей. Поэтому от себя ставлю 4 и только из-за самого Скорпиона. Но несмотря на это я рекомендую к просмотру данный мультфильм.

Привет всем читателям! Сегодня хочу оставить отзыв о мультфильме «Легенды смертельной битвы:Месть скорпиона» Мультфильм очень хороший графика хорошая я бы сказал даже взрослым людям которые не смотрят мультики понравилось бы. Сюжет очень интересный и не предсказуемый заинтересовывает смотрящего человека. Хотелось чтобы продолжительность мультфильма была дольше. По моему мнению жизни каждых персонажей показали очень коротко было бы хорошо если сцены из жизни каждого персонажа былы по длиннее. График в стиле старых мультфильмов не знаю почему так сделали, но отлично получилось. Рекомендую всем не пожалеете.

Здравствуйте, друзья! Наконец то вышло что-то новое из "Mortal Kombat". Очень люблю и фильмы и игры из этой серии. Все началось в далеком 1995 году, после просмотра фильма " Смертельная битва" с Кристофером Ламбертом и Кэри-Хироюки Тагава в ролях. Теперь об этом мультфильме, он совершенно не для детей, много кровавых сцен и жестоких боев, мне понравилось, все как-то канонично выглядело. Всегда интересно было кто же такой на самом деле Скорпион, кем он был раньше и как стал именно таким, сильным и жестоким воином. Нам показали всю историю его преображения из Ханзо Хасаши в Скорпиона, было интересно. Также были показаны и другие знакомые с детства персонажи - Соня Блейд, Лю Кан, Джонни Кейдж, Саб-Зиро, Шан Цзун (правда он отличался внешне от того, как я его представляла, но это не страшно), Кано, Рейден, Горо и Рептилия. Правда не всем уделили должное количество времени, но мультфильм же не бесконечный. В общем, я жду продолжения, мне очень понравилось.

Всем, здравствуйте! И изыди коронавирус! Немного отстал от местного времени, совсем его не было, и вот снова обнаружилось. Хочу поведать, Вам, преинтерейснешую историю развития хита 90 годов. Новейший мультфильм "Легенды"Смертельной битвы":Месть скорпиона"(2020). Эпическое название для кровавого безпредела, неправда ли? Меня лично, конечно, порадовало хоть какое-то напоминание счастливого детства. Особенно такого хита как "мортал комбат". Хотя многие, скорее всего, не оценят такой шедевр мультипликационного творчества и не предадут особого значения появлению в просторах интернета. Но, я никак не мог пропустить мимо. По сюжету можно выбрать любого героя из мортал комбат и сделать из него чумовую предисторию. Но автор просто видно фанат Скорпиона от этого и выбор. По фильму, да и в игре, кстати, не самый сильный персонаж. Тут же в мульте предстает неуловимым, бессмертным героем мстителем. Могущим превратить в кровавую баню даже утренник в детском саде. Этакий лихой герой одиночка со сверх боевыми способностями. Нельзя не отметить, что снято или замультиплицированно, как хотите, очень даже качественно и интересно. Несколько сцен прямо таки зацепили за самое живое. Даже время пролетело не заметно и хотелось смотреть еще и много, но увы. Хорошего по чуть чуть. Рекомендовать могу фанатам мортал комбата и всего, что связано. Также любителям аниме и всякой кровавой резни. Смотрите лучшее и берегите зрение свое и своих близких! И никогда не болейте.
